嘢…
打…打搞晒喇
阿妙小姐
阿銀呀，有咩事啊？
噉嘅，我玩完波子機順路見下你喂
你無啦啦流咩口水唧？
係呀？好少有喎，好少有佢咩？
係噉嘅，我…
我突然間心血來潮想嚟見多你幾面啫
阿銀，你會噉講嘢㗎？
阿銀，你點解會講埋啲噉嘅嘢𠸏？
你係咪食錯嘢，所以傻咗啊？
今次弊喇
佢同阿銀嘅距離係咪遠啲先啱啊？
我唔識點同佢溝通
你…你唔好誤會啊
我頭先話想見多你幾面
其實唔係代表我對你有意思嘅
我走嚟呢度只係想睇下你個傻樣吒嘛
你千祈唔好誤會我啊，點解變做傲嬌㗎？
原來你一直都係噉樣睇我㗎？
阿銀，你嚟揾我究竟有咩事啊？
係因為我聽到有一個傳聞
阿苗
你係咪帶咗啲奇怪嘢返屋企啊？
我唔再轉彎抹角喇
我勸你都係飛咗佢
以後唔好喺埋一齊
理想だけを口にしてた過去
壁はどこにだって、
勝ち負さえでってさぐりで生きてく
我係萬事屋，我條友係真選組
我勸你都係飛咗佢
以後…
我喺埋一齊…
唔好用我嘅身體講埋晒啲咁無謂嘅嘢
你個死蠢
要佢同嗰隻怪物分開嘅話
呢個就係最快嘅方法喇
快啲同佢去啦，噉搞法就算回復原狀
我都仲有大把手尾要執啊
透芳先生，點解你又話喺呢度𠸏？
真係唔好意思啊
你唔使理佢頭先講嘅廢話㗎
話時話，我覺得你噉做真係有啲過份
明明有咗性
近藤先生都仲去溝第二條仔喎
講嘢就講嘢啦
點解要反白眼同噏起個嘴啊？
身為甄選組副長
我絕對唔可以當冇事發生
噉所以我就直接同你講清楚佢
嗰隻捷度貓同爛鬼猩猩全部忘記佢
同我鬼之副長
你個lession嘅
你好過我好多咩？
咪又話一樣
你係咪想我以牙還牙，雙倍奉還啊？
就算鬼喺度道歉都唔夠你還啊
照你搶咗局長個女人
係違反武士道要切腹㗎
你哋唔好噉啦
你哋唔好為咗我喺度嗌交啦
大件事喇，佢入戲喇
原來你哋兩個都對我有意思
係噉好啦
我會計一計你哋嘅年薪
仲有身材、外形之類嘅條件邊個
好啲畀一個禮拜時間我揀啦
唔係叫你揀啊，係叫你同隻怪物分手啊
呢層我做唔到啊如果你想娶我
就一定要愛屋及烏接受埋土佐衞門㗎
好啦，阿銀而家又扣一分
係噉我唔要你喇，我淨係想要土佐衞門
手仔都未拖就諗住偷食？
好啦，土方先生都要扣一分
喂喂，你哋兩個噉樣點得㗎？
噉嘅表現係捉唔到我阿妙嘅芳心㗎
你…你條班婆
咪再喺度亂嚟喇
你幾條麻甩佬竟然趁我唔
喺度走晒嚟阿妙屋企
唔理係阿衍定係土方先生
就係隻爆晒缸嘅土佐衞門我都唔會容許
因為家姐係屬於我一個㗎
不…新百里變返以前噉？
你唔使再擔心㗎喇，14
我哋知道晒成件事啊
之後嘅嘢就交畀我哋啦
跟…跟藤先生？
阿妙小姐，請你盡快同新花一齊走喇
呢隻怪物好危險
佢係由一個男人嘅邪念
孕育出嚟嘅邪惡化身
呢度就交畀我哋處理喇
你哋想對土著民做啲乜嘢啊？
快啲跟我走啦，家姐
放開我啊
14，萬事功到老細
快啲出去攞架手推車
趁呢隻嘢醒返之前
送佢過去全自動生蛋撈飯製作機嗰度
快手啲啊
就算冇咗阿頭喺度
我相信你哋個個都係做到嘢嘅好兄弟
奇咯
乜都冇𠸏？
你哋兩個點解咁大意㗎？
竟然完全中晒佢哋計，係新八？
你喺邊度啊？
點解淨係得把聲㗎？
佢哋兩個其實…
家姐，呢個國家而家好危險啊
我哋一於離開呢度遠走高飛啦
淨係得阿秒小姐同我屬於
我哋兩個嘅全新國度
對唔住啊，銀
我竟然察覺唔到你嘅真正身份係一半銀
但係我以後唔會再搞錯㗎喇
因為我會同你呢一隻…
唔係啊
呢個世界淨係活到返你同我呢隻寵物
其實佢哋…
一個係猩猩
一句豬乸
我哋嘅靈魂，交換到亂晒大龍啊
副長
而家咪猶豫不決嘅時候啊，係我啊…
我係山崎啊，再咁耐
我哋全部都變返原本…
嚟啦，快啲去追嗰兩隻嘢啦
快啲帶住我哋
放開我啊，新八，你…
係咪真係新八嚟㗎？
你…
你喺度講咩啊？
阿妙小姐
家姐，我係你嘅親細佬啊，志村新八啊
我靈魂入咗新八嘅身體之後
就可以盡情飽覽阿妙小姐
唔同嘅姿態都唔會畀佢鬧啦
放開我
唔係，我知道你並唔係新八嚟㗎
你亂講咩啊？
阿妙小姐
睇嚟嗰隻猩猩嘅行動失敗咗喎
講到尾佢都只係隻低等動物
個腦80個
percent都係用嚟裝香蕉
我就一定唔會失敗啦
硬銀呢半部分係屬於我㗎啦
我個腦90percent都係裝滿硬銀條之後
我聽到…
係阿J嘅尖叫聲呀？
我聽到啊
你幾條友仔淨係廢柴
點解一個二個都淨係識得同
副眼鏡交換靈魂咁冇用㗎？
仲有唔掂叔個學比個人更加唔掂
冇咗副黑超就死咗咁款郁都唔識郁
你夠唔鋸嘅就揾返餘愛大叔講啦
哦，係我嘅身體啊，係邊個？
佢個喊係邊個啊？
喂，你要去邊啊？
唔通佢想帶我哋去揾隻怪物？
成個人唔同晒
佢粒死唔出嘅樣睇落
比平時嘅山崎把炮好多
喂，呢啲嘢我都可以做到㗎，副長
做咩啊？
呢度究竟有啲咩啊，山崎？
喂，真正嘅山崎喺度啊
竟然係定親？
仲以為係幫我哋帶路
原來真係帶我哋嚟幫佢執事
竟然用人哋嘅身體做啲咁核突嘅事
你哋唔好睇啊，喂，你哋想點㗎？
係咪真係想回復原狀啊？
噉就梗係想啦
呢個世界邊有人會
變成眼睛變成狗都開心㗎？
喂喂，係我啊
係老公？
做咩突然揾我啊？
噉𠸏，我有個消息想通知你
你真係老公？
點解把聲好似同平時唔同𠸏？
畀你發現咗，果然冇嘢可以瞞到你
阿錯，你聽住，唔好驚
我…
終於…
都揾到一份…
揾到份新工？
呢度竟然有條友覺得開心
你想利用呢個交換得嚟嘅身體
做人哋寵物佢嚟殺業大軍呀？
咪住先啊，主人，你哋聽我講埋先啊
話晒我而家嘅嗅覺係人類嘅一億倍喎
淨係靠我個鼻就可以揾
到嗰隻怪物喺邊度啦
係咪啊？
係真𠸏？
等我一陣先
等我屙督屎霸埋個地盤就帶你哋去嗄
喂，估唔到唔掂叔做隻狗有用過做個人喎
不如由得佢呢一世做一隻狗可能仲好啲
好，可以出發喇
喂，奇怪，點解我完全郁唔到𠸏？
奇咯
噉樣？
恭喜晒你喎，有得轉職喇，我做咗督士
咪走啊
唔好抌低我啊
我抌低佢好啦，做乜抌低埋我啊？
喂，由得佢哋留低
家下所有人都調亂晒
好似個個都入錯咗垃圾黑棋食緊屎噉
越多人越麻煩，都唔知點收貨
佢…
佢係…
大家
我絕對唔會…
畀任何人傷害阿朱
家姐
激氣啊，到底呢班廢柴阻住晒
變成奇力怪又醒返啊
佢哋係…
捉到佢喇
一定要畀佢見識下我哋嘅合體技係點㗎啦
總仔
我哋上喇咪用魔法攻擊總仔啊
唔係神樂，係死蠢神樂先啱啊
打中咗佢喇
神樂
中
仲仔
你要振作啲啊，太過份喇
點解你哋要噉做啊？
佢叫咗你唔好用我嘅身體同
呢度大晒喺度咿咿飲飲啊
係咪想我修理皮啊，阿龜？
原來係阿龜呀？
我唔係阿龜，而係阿頭
你哋已經唔再係阿頭同總仔喇
乖乖地接受命運嘅安排啦
既然件事發展到噉嘅地步
大家唯有安守本份
各自做好而家呢個角色
我哋而家嘅身份係良好嘅普通市民
而你哋就係窮兇極惡嘅恐怖分子
恐怖分子係你哋至啱啊
咪將啲潛伏烏龍人哋到啊
收聲啊，某里薩比斯
噉樣真係好肉酸啊
收聲就真係好肉酸啊，烏龜
我唔係烏龜，係總仔先啱啊
喂
好心你哋兩隻嘢就啞啞手做個好朋友啦
黑龜同艾莉沙比斯係
情同手足嘅好兄弟嚟𠺢嘛
你哋噉樣係冇可能打得贏
我哋呢對親密組合㗎
噉莫講話要推花莫府喇
你唔好再嗌聲嗌勢啊，我想作嘔啊
點解我一定要同呢個衰人組組合先得𠿪？
再係噉我就消滅江湖
就係噉喇，茂里薩比斯
有呢種志氣先係揚兒之士，我唔係茂里
唔係揚兒之士，你入晒氣變咗阿貴喇
由差佬變咗做揚兒之士
就算立場身份調轉咗
我嘅目的都係要攞你個人頭啊
阿貴，你話係咪？
噉樣先係阿貴𠺢嘛，我唔係阿貴
係總仔啊，你唔係總仔，係阿貴至啱
夠喇，而家搞到我好亂啊
都唔知你哋喺度嘈乜
家陣咪講呢啲嘢嘅時候啊，咪嘥時間啦
咁多位…
家姐
當我求下你哋唔好再追殺土佐衞門啊
我哋兩個只係想平平安安過日子
點解你哋要噉做啊？
而且大家個樣睇落都好唔妥
究竟發生咗乜嘢事啊？
家姐係噉𠸏？
做眼鏡就咪出聲啦
你講咗盞件事更加複雜啊，阿妙
土佐衞門其實係人哋養緊嘅貓嚟㗎
雖然佢可能已經唔記得咗喇
但係我哋一定要將佢還返畀佢嘅主人嘅
可唔可以幫我哋説服佢？
我係唔會將佢交畀你哋㗎
畀咗係平時嘅我都會相信
不過今日你哋真係好奇怪，我…
我哋有啲乜嘢咁奇怪喎？
咪就係囖，你唔好喺度亂講啦
阿妙小姐
其他人我唔知啊，不過銀…
14嘢始終都係我嘅14嚟嘅
14…
收聲，彈開啦，你隻豬乸
睇下，你哋而家真係好奇怪
有五…
有咩咁奇怪唧？
你都知我同近藤先生好好朋友㗎啦
話晒由細玩到大喎
你哋直頭好似一對好基友𠻹啊
你唔知咁多㗎喇
我哋平時都係噉樣相處㗎喇
唔怕話你知吖
真係笑到所有人都鍾意男人㗎
所以更滕先生先會咁鍾意你咋嘛
你唔好講我係男人啊
表妹，冷靜啲先
你都知真選組平時係好騎呢㗎啦
比平時騎呢100倍
好喇，家姐，唔好再懷疑喇
我哋兩姐弟一齊沖涼
一齊瞓覺都好平常啫，有乜咁奇怪喎？
阿銀
咪係囖
你都知你個鹹濕細佬
成日都對你起色心㗎啦
就算係家姐都一樣唔會放過嘅
條友成日精蟲上腦冇離折際㗎
不過唔怕啦
兩個男人一齊沖涼冇咩問題㗎喎
都話我唔係男人啊
你哋呢班污糟邋遢嘅人
等開啲唔好黐住阿姐
阿姐係我唯一嘅主人
我邊度都唔會去㗎
呢隻噉嘅死蠢竟然會咁黐下味都有𠸏？
既然係噉冇辦法啦唯有減粗將你嘅
靈魂喺呢隻怪物度掹返出嚟啦
做唔做到啊？
我哋做到
雖然我哋靈魂同身體都調亂晒
但係目的都係得一個
呢兩個阿頭教識咗我哋
究竟乜嘢係自由同有規律嘅組織？
乜係呀？
係噉分糧就由你隻嘢出喇
大家一齊上啦，我哋要返原本嘅身體
畀返我哋
信我
衝啊
家姐，你擘大對眼好好睇清楚
雖然我哋嘅靈魂同身體都調亂晒
不過正因為噉
我哋先唔會受雙眼睇到嘅表象蒙蔽
靠感覺去揾出我哋真正嘅阿偷係邊個
同我哋真正嘅本領
我以後唔會再畀呢啲婊子迷惑
就算要我以呢個身體做
一個變態戀姊狂都好
變態嗰個係你先啱啊
就算我嘅身體變成一個核突跟蹤狂都好
你哋兩個本來都係核突跟蹤狂
我唔係
我自己…
我絕對唔會再畀你哋玩梗㗎
講得冇錯
無論外表變成點都好
都唔會改變我哋嘅本質
我哋幾個等緊原本嘅阿頭歸隊㗎
唔該你快啲醒啦
阿兔
你都係快啲返嚟我哋呢邊啦，阿銀
再同我哋成班一齊搞楊二
同心合力推班莫虎啦，推你條命啊
咪用我嘅身體帶阿銀一齊去做罪犯啊
講得冇錯，將真船總一網打盡
消滅埋個爛鬼副長，順便顛覆埋莫虎
係我哋嘅任務
即係而家唔郁得啦，上啦，謀你殺畀先
呢條友而家十足十個恐怖份子咁款啊
我唔係恐怖分子，我係總仔
有咩分別啊？
快啲還返人哋嘅靈魂畀我哋啊
佢個靈魂唔喺呢度啊，莫里索比斯
今次弊喇，隻嘢仲勁過之前啊
我…
佢係…
乜水啊？
點解走嚿屎出嚟仲有腳㗎？
呢班廢柴搞成噉…
係你兩個搞乜啊？
點解喺篤屎戴咗副黑超之後
就會變咗一隻咁變態嘅生物㗎？
保持亂陣腳
密室之裏便你哋可以做啲乜嘢？
個腦可唔可以諗清楚？
仲好打成噉？
諗返起我哋阿頭係點樣教我哋嘅
我哋喺另一個阿頭身上學識咗
完全相反嘅做法同埋存在嘅方式
而家我哋知道自由同規則兩者都係咁重要
為咗組織
要做出唔一樣嘅自己，比翼腰軀
唔係遵從人哋嘅規則
而係為咗自己嘅信念將
我哋珍惜嘅嘢好返返嚟
快啲返嚟啦
阿兔
你哋幾個…
土佐衞門
照噉睇嚟，你係唔應該
存在喺呢隻嘢裏面㗎
土佐衞門
阿兔
你返嚟啦
成班同伴喺度等緊你㗎
再見喇
我哋另一個阿頭
仲有
歡迎返嚟
我哋嘅阿頭
出嚟啦，佢口嘔咗嘢出嚟啊，係佢啊
呢嚿肯定係我另一半嘅靈魂啊
咩嚟喎？
係屎忽道場
呢個爆發好大嘅難事啊
你嘅靈魂喺屎窟度入
最後都喺屎窟度出啊
我嘅靈魂就喺啲屎裏面，喺邊啊…
成個畫面打晒格仔，揾鬼到咩？
唔見咗你都係一到屎，同我潛入去揾啦
小壞老師有冇夠發達啊？
打幾好大都冇用啊
你嗰邊之後變成點樣啊？
咪同以前一模一樣
即係打回原形畀啲無聊規則束縛住
過返啲死板嘅日子啦
明明我喺度嗰陣冇咗啲規則都好地地嘅
就算係將束縛佢哋都好
佢哋始終係死蠢
間唔中畀佢哋解放下，都唔係咩壞事吖
呢啲嘢唔關你事㗎喇喎
咁上心做咩啊？
唔通你鍾意咗我班手足呀？
上錯你個心啊
我作為一個優秀阿頭，想畀啲建議你啫
講到咁口響，你嗰邊又點啊？
今個月有冇準時出糧畀你嗰班伙記啊？
定立應該要遵守嘅規則，應該讚就要讚
應罰就要罰，只要噉做
就算死蠢都有用嘅
總之記得要準時出糧畀佢哋啦
做咩咁上心啊？
唔通你鍾意咗我班手足呀？
咁關心佢哋𠸏？
想闖你個心啊
我只係想佢哋將我出過嘅糧還返畀我咋
都係算啦
我組織係你啊，你想點搞就點搞啦
不過
唯獨呢個建議你一定要聽
要同佢哋講聲多謝
多得佢哋你呢個廢柴副長
先至可以回復原狀
就算阿頭要面，應該講嘅嘢都一定要講
呢個係副長嘅義務
呢個嘢我成句還返畀你啦，社長
你個死nemo
都要同我班手足鞠個躬
再同佢哋講返聲多謝啊
既然係社長，就畀返啲氣量我見識下
好啊，見你開到口喇
至於你講嗰啲嘢
咁簡單，我呢個阿頭梗係識做啦
呢種水平嘅嘢我都識講啦，V字地中海
乜係咩？
係噉我放你幫我講聲多謝啦，副長
既然留低啲咁麻煩嘅嘢要我執手尾
白癡社長
阿巖
你哋傾咁耐㗎，快啲過嚟啦
我哋喺度啊
喂，你哋諗到方法將我哋回復原狀未啊？
阿兔
關於呢件事呢…
我覺得你哋幾個都係時候過阿兔喇
唔好諗住寫保啊
你呢個阿兔要負責啊
點解淨係得你哋兩個會復原狀㗎？
係邊個？
係邊個將啲先生落轉移裝置裏面嘅？
因為你哋嗰陣成身都係屎啊，快啲啊…
下集終於都輪到我擔正喇
下集opening
一定會換做特別版
由100%真情演出，好期待啊
下一集，手袋要成日空住
等5000萬塞入嚟